Histórias de Usuário

1) Personas: Jogador

Sendo Jogador
Posso Selecionar o tema da palavra
Para tentar adivinhar a palavra dentro daquele tema.

2) Personas: Jogador

Sendo Jogador
Posso Selecionar uma letra
Para descobrir se a palavra possui ou não aquela letra.

3) Personas: Sistema

Dado que a letra selecionada já foi informada anteriormente
Quando a letra for informada para o sistema
Então a letra não é aceita
E o sistema informa que "a letra já foi usada".

4) Personas: Sistema

Dado que a letra selecionada não foi informada anteriormente
E é uma letra que está presente na palavra selecionada pelo sistema
Quando a letra for informada para o sistema
Então o sistema revela a(s) letra(s) encontrada(s) da palavra.

5) Personas: Sistema

Dado que a letra selecionada não foi informada anteriormente
E é uma letra que não está presente na palavra selecionada pelo sistema
Quando a letra for informada para o sistema
Então o sistema informará que a letra não se encontra na palavra
E um dos membros do corpo do boneco será desenhado.

6) Personas: Jogador, Sistema

Dado que o jogador escolheu cinco letras incorretas
No caso do jogador escolher a sexta letra incorreta antes de formar a palavra inteira
Então o sistema formara o corpo inteiro do boneco
E enforcará o boneco, e em seguida mostrará a tela de fim de jogo.

7) Personas: Jogador, Sistema

Dado que o jogador conseguiu formar a palavra
Quando a ultima letra correta for informada para o sistema
Então o sistema mostrará a tela de vitória.

8) Personas: Jogador

Sendo Jogador
Posso fazer uma tentativa de adivinhar a palavra selecionada (risky guess)
Para descobrir se a palavra escolhida é ou não a palavra selecionada.

9) Personas: Jogador, Sistema

Dado que o jogador resolve fazer uma tentativa de adivinhar a palavra (risky guess)
E a palavra escolhida é a palavra selecionada pelo sistema
Quando a palavra for informada para o sistema
Então o sistema mostrará a tela de vitória.


10) Personas: Jogador, Sistema

Dado que o jogador resolve fazer uma tentativa de adivinhar a palavra (risky guess)
E a palavra escolhida não é a palavra selecionada pelo sistema
Quando a palavra for informada para o sistema
O boneco será completamente formado e enforcado
E o sistema mostrará a tela de fim de jogo.